La surexploitation des ressources dû à la courses au développement industriel à transformer définitevement notre société et notre planête.
La végétation se fais rare et la faune est gardé sous élevage afin de la préserver de l'extinction.
Les ressources les plus demandées se trouvent sous terres, et nos sols sont devenus de gigantesques gruyères.
La gourmandise de l'espèce humaine semblait sans fin, mais un évenement changea definitivement notre destin. 
La DX-15000T, la plus grande et puissante foreuse de l'histoire eu un disfonctionnement qui n'aurait jamais dû être, et dévia de sa trajectoire, provoquant l'effondrement de la plus grande galerie au monde.
Cet événement effroyable produisis une réaction en chaîne qui atteind les réseaux d'energie principaux, entrainant une implosion des réacteurs nucléaires de toute la planête.
Personne ne s'attendais à une telle catastrophe, et personne n'a pû empécher cela.
Cet apocalypse total déformat la face du monde mécanique construit par l'homme, aujourd'hui le dieu est redevenu singe, et tente tant bien que mal de survivre après avoir tout perdu.